elle doit permettre de naviguer dans les fichiers de la page en cours (liés au file systeme).
Il y a une API implementer par chrome, qui permet d avoir des fichiers persistant.
Lister les dossier, les fichiers, naviguer dedans.
Permettre de supprimer un fichier particulier.
Pouvoir ouvrir un fichier particulier dans un nouvel onglet.
Si possible, deplacer et copier des fichiers/repertoires.
Avoir qq stats (disk usage, disk space available)

Il existe une extension simillaire mais pas tres pratique.


- Regarder comment faire une extension chrome.
- Etudier l API
- Idealement, un affichage persistant
